Day0
今天和luo还有chu开了个小会，决定了要做的方向。原来chu的项目做的是sudoku的solver。
我问他原来有没有做一个数独游戏的打算，他说完全没有。数独游戏遍地都是，但是一个方便、迅捷的solver却没那么常见。
最终我们决定保持他的这个初衷，只做solver，但是只做solver可扩展性也是很大的。我们商量以后把核心定为识别实际数独图片并给出解的功能。
野心比较大，准备既做一个python的桌面程序，也做一个web服务。初步定下来xia做solver的核心功能和后端部分。luo负责前端部分。

Day1
今天算是搞定了solver的核心功能，使用的是opencv+tesseract OCR识别。虽然效果差强人意，但是看到结果出来的瞬间还是很鸡冻的。
环境方面在本地就配的有点幸苦，感觉在服务器上也不会好过，希望明天能顺利点。

Day2
果不其然，在服务器上被一个import tesseract搞死了。各种源码编译之后还是不行，也是少见的我Google了大半天还没有解决的一个问题。
避而求其次，换了一个库，代码也要相应的改动，好在改动部分不算太多，但一天耗进去还没有部署好是低于我的预期的。进度似乎稍微有点赶了，web端还没有声音。

Day3
噩耗接二连三。我的网页在浏览器上被禁止调用摄像头，因为出于安全性必须要使用https访问，意味着要ssl证书，意味着网站要备案，意味着要填表格盖章。。。
避而求其次，将视频检测改为静态图片检测，尽管这样极大降低了容错率和准确率。尽管这样，后端也算基本部好了，我写的demo也work了，web端还没有声音。

Day4
星期一了，没办法，看样子前端也得我写了。还好以前看别人弄过，加上强大的搜索能力，算是凑出了一个网站。
自认为还算简雅，但是因为之前的种种不顺利吗，在做网站的时候有种在尽全力粉饰之前的不足的感觉。不过。。对吧，尽全力也就行了。
